Repository: AbuBaniaz/XStreamity
Catalog: XStreamity/usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/XStreamity/locale/*/LC_MESSAGES/XStreamity.po
Languages: zh

source: %d Min
zh: %d 最小

source: Finished
zh: 已完成

source: Catch Up Categories
zh: 回看分类

source: Catch Up TV
zh: 回看电视

source: Sort: A-Z
zh: 排序：A-Z

source: Back
zh: 返回

source: OK
zh: 确认

source: Search
zh: 搜索

source: ALL
zh: 所有

source: Reset Search
zh: 重新开始搜索

source: Reverse
zh: 反向

source: Page:
zh: 页:

source: Sort: Z-A
zh: 排序：A-Z

source: Sort: Original
zh: 排序： 原创

source: Sort: Added
zh: 排序： 已添加

source: Filter this category...
zh: 筛选此类别...

source: Incorrect pin code.
zh: 密码不正确。

source: Please enter the parental control pin code
zh: 请输入家长控制密码

source: Enter pin code
zh: 输入pin代码

source: Catch-up
zh: 回放

source: Added to download manager
zh: 添加到下载管理器

source: Already added to download manager
zh: 已添加到下载管理器

source: Catchup error. No data for this slot
zh: 回放错误.此插槽没有数据

source: Catchup currently not available. Missing EPG data
zh: 当前不提供补充信息.缺少EPG数据

source: Do you want to resume this playback?
zh: 是否继续上次播放?

source: Resume position at %s
zh: 恢复位置到 %s

source: Catch Up
zh: 回看电视

source: Not Started
zh: 未开始

source: VOD Download Manager
zh: 点播下载管理器

source: Free Space:
zh: 可用空间：

source: of
zh: 关

source: Cancel
zh: 取消

source: Download
zh: 下载

source: Remove
zh: 删除

source: Vod Download folder location does not exist.
zh: 点播下载文件夹位置不存在。

source: Cancel this download?
zh: 取消此下载？

source: Please enter the correct pin code
zh: 请输入正确的PIN码

source: The pin code you entered is wrong.
zh: 您输入的PIN码错误。

source: Hidden Categories
zh: 隐藏类别

source: Save
zh: 保存

source: Invert
zh: 反转

source: Reset
zh: 复位

source: Error: All categories hidden. Please amend your selection.
zh: 错误:所有类别都隐藏.请修改您的选择.

source: Live Categories
zh: 直播类别

source: FAVOURITES
zh: 收藏夹

source: Delete
zh: 删除

source: Next Info
zh: 下一个信息

source: Now Info
zh: 当时信息

source: Recording Timer Set.
zh: 录制定时器设置.

source: Recording Failed.
zh: 录制失败.

source: TV
zh: 电视

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: Playlists
zh: 播放列表

source: Add Playlist
zh: 添加播放列表

source: Main Settings
zh: 主设置

source: Download Manager
zh: 下载管理中心

source: Live Streams
zh: 直播

source: Vod
zh: 点播

source: TV Series
zh: 电视剧

source: Playlist Settings
zh: 播放列表设置

source: Manual EPG Update
zh: 手动更新EPG

source: No data, blocked or playlist not compatible with XStreamity plugin.
zh: 没有数据,被阻止或播放列表与 XStreamity插件不兼容.

source: EPGs downloading.
zh: EPG下载.

source: Info
zh: 信息

source: Server Not Responding
zh: 服务器无响应

source: Not Authorised
zh: 未授权

source: Active
zh: 启用

source: Banned
zh: 禁止

source: Disabled
zh: 已禁用

source: Expired
zh: 过期

source: Expires:
zh: 过期时间:

source: Active Conn:
zh: 活动连接数:

source: Max Conn:
zh: 最大连接:

source: Delete selected playlist?
zh: 是否删除所选播放列表？

source: Delete providers EPG data?
zh: 删除提供商EPG数据？

source: Really close without saving settings?
zh: 真的不保存就退出？

source: Short name or provider name:
zh: 短名称或提供商名称:

source: Show LIVE category:
zh: 显示直播类别:

source: Show VOD category:
zh: 显示点播类别:

source: Show SERIES category:
zh: 显示系列类别:

source: Show CATCHUP category:
zh: 显示回放类别:

source: Output:
zh: 输出:

source: Stream Type LIVE:
zh: 直播类型:

source: Stream Type VOD/SERIES:
zh: 流式视频点播/系列:

source: EPG offset:
zh: EPG 偏移量：

source: Sort: Year
zh: 排序： 年

source: XStreamity
zh: X 流代码播放器

source: IPTV Xtream Codes playlists player by KiddaC
zh: IPTV Xtream 代码播放列表播放器由基达克

source: Close
zh: 关闭

source: Please enter recording time
zh: 请输入录制时间

source: Please enter recording end time
zh: 请输入录制结束时间

source: Name
zh: 名称

source: Start Time
zh: 开始时间

source: End Time
zh: 结束时间

source: Select Playlist
zh: 选择播放列表

source: Series Categories
zh: 系列分类

source: Series
zh: 系列

source: Season
zh: 本赛季

source: Cast:
zh: 演员:

source: Director:
zh: 导演：

source: Country:
zh: 国家:

source: Add Xtream Codes Playlist
zh: 添加 X 流代码播放列表

source: Protocol:
zh: 协议:

source: Port:
zh: 端口:

source: Username:
zh: 用户名:

source: Password:
zh: 密码：

source: Playlist added successfully.
zh: 已成功添加播放列表.

source: User Information
zh: 用户信息

source: You need to restart the GUI
zh: 您需要重新启动 GUI

source: Do you want to restart now?
zh: 是否要立即重新启动？

source: playlists.txt location
zh: 播放列表.txt 位置

source: EPG download location
zh: EPG 下载位置

source: VOD download folder
zh: 点播下载文件夹

source: Default LIVE stream type
zh: 默认直播流类型

source: Default VOD/SERIES stream type
zh: 默认点播/串联流类型

source: Preview LIVE streams in mini tv
zh: 在迷你电视中预览直播流

source: Stop stream on back button
zh: 按返回键停止流式传输

source: XStreamity parental control
zh: X流家长控制

source: XStreamity parental pin
zh: X流 家长密码

source: Use Movie Database(TMDB) for VOD & Series
zh: 将电影数据库(TMDB) 用于点播和系列

source: Movie Database language
zh: 电影数据库语言

source: Margin before catchup (mins)
zh: 回放前的时间(分钟)

source: Margin after catchup (mins)
zh: 回放后的时间(分钟)

source: Allow SubsSupport plugin in VOD
zh: 在点播中允许字幕插件

source: Skip playlist selection screen if only 1 playlist
zh: 如果只有1个播放列表,则跳过播放列表选择屏幕

source: Choose Directory:
zh: 选择目录:

source: Choose directory
zh: 选择目录

source: Vod Categories
zh: 点播分类

source: VOD
zh: 视频点播

source: Movie
zh: 电影

source: The IMDb plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装IMDb插件！ 请安装它。
